16hb 0 2000 2 tahun
Balai Siasatan Polis Unsan
kami pertama kali bertemu di pusat komuniti
penjagaan kesihatan bukan
Saya datang untuk memeriksa mayat Song Byung Chul
semua saksi hadir
dengan muka ketakutan
walau bagaimanapun
terdapat 1 wanita muda dengan cahaya mata
ketika dia melihat tempat kejadian
di hadapan rumah mandian dan di hadapan pangsapuri Satek
anda mempunyai rupa yang sama
setiap kali saya melihat awak
Saya mula berfikir
kenapa awak jadi macam ni
jadi ini hanya tekaan
jadi saya mula hanya mengikut awak
benar
jepit rambut serupa itu
apa yang awak selalu pakai
ditemui di tempat kejadian
Saya tidak melihat anda pada anda sekarang
awak kehilangan dia
apabila anda berjalan di jalan
anda melihat seorang lelaki mengheret isterinya di hadapan rumah mereka untuk memukulnya
ini adalah perkara biasa di sini
awak hentikan lelaki itu
dan membantu seorang wanita yang ketakutan
walaupun selepas itu
anda terus mengelilingi kawasan itu tanpa keluar
awak selalu begini
apabila saya melihat awak
tiada apa lagi yang perlu dilakukan
Rupa-rupanya saya hanya membunuh masa
sebab apa
Saya mula berminat
awak jenis apa
Saya hanya memerhati awak dari jauh
1 syarat mengenai anak saya adalah yang paling penting
tolong tukar nama dia
termasuk nama keluarga
ini tidak munasabah dan melebihi kuasa saya
kemudian beritahu dia
yang mempunyai kuasa sedemikian
Saya kehilangan dia di pantai
by the way, ya mereka
apakah penyepit rambut ini?
dijual bebas di kedai Mimi berhampiran pasar
betul-betul sama
yang besar berharga 2,000 won
kecil 1000 won
dan satu perkara lagi
Saya perlukan awak untuk menjaga Jung Ho anak saya
sehingga dia menjadi dewasa
apa
kebaikan semula jadi hati manusia
orang boleh berempati walaupun dengan orang yang tidak dikenali
didorong oleh perasaan kasihan
itu yang mereka katakan
Saya mahu anda menanamkan perasaan sedemikian dalam Chong Hu
tolong saya
buat anak ini
kelihatan seperti anda
saya
saya minta maaf
Saya fikir ibunya meninggal dunia
awak tidak kacau
Saya mati dengan dia
6 jam sudah berlalu
dia mengejar suguwan
Bagaimanakah Cheny Shin mengetahui tentang hospital ini?
dia pernah ke sana dan mengenali saya dengan baik
dia mungkin berfikir
bahawa saya akan cuba menyembunyikannya
suguan
macam mana aku boleh jadi bodoh sangat
Tak sangka Jeong dan Shin boleh pandu kereta
sial
bagaimana saya boleh tahu sedikit tentang dia
jika dia membunuh
ini bermakna
dia melarikan diri dari tempat kejadian dan bersembunyi di suatu tempat
mana boleh dia pergi
kereta itu ditinggalkan kira-kira 1km dari lokasi kemalangan
Kad memori daripada DVR tiada di mana-mana
kereta itu dilaporkan dicuri berhampiran Hospital Gwanhyun Ji
sekitar 2200 malam tadi
dan anda tidak lapar
Saya boleh membuat roti bakar
bahawa dia bukan orang oh soool pergi
adakah awak bergurau dengan saya
terlupa pembunuh bersiri
yang disangka semua orang sudah mati
hidup dan berlari ke suatu tempat
dan bagaimana jika ini membawa kepada mangsa baru
to a new incident
pergi tangkap dia sekarang
apa yang awak buat
awak buat apa kat sini
s yul jangan cakap macam tu
dia memberitahu saya segala-galanya
dia tahu yang saya tinggalkan awak
bila ayah awak meninggal
dan bahawa saya tinggal dalam persembunyian
mengambil kesempatan daripada kemalangan bas itu dan kubur palsu
untuk memalsukan kematian anda
ya
Saya memberitahunya segala-galanya
kenapa awak datang
dia tidak bermakna apa-apa
Saya ingin bertemu dengan yang itu
yang berada di sebelah anda
Saya gembira kita bertemu
Ibu Sooyool duduk
boleh kita bercakap sambil duduk tidak
dia akan pergi sekarang
awak pergi
jom pergi
tak perlu
dia perlu pergi
chunyang
ya memang perlu
Saya perlu pergi
tunggu sebentar ibu
나가요
tuan apa yang berlaku
awak nampak teruk
kumpulkan diri anda
느려요
Saya dah lama teringin
minta maaf kepada awak
Jung Wooshin ditahan
Saya akan hantar ke tempat tahanan
dalam 1 saat dari penetasan yang suram
anda melabur saham bitcoin
jika saya telah melabur
dia pasti akan menjadi muram
apa yang awak cakap
bahawa anda ingin meminta maaf atas sesuatu
cuma
Saya tahu bahawa jabatan itu telah lama mempromosikan detektif itu
akim untuk jawatan ketua kumpulan
saya pun terfikir
bahawa ia akan menjadi lebih baik untuk pasukan
dan akan mempromosikannya
tetapi ia tidak berjaya
Saya rasa saya tidak pernah meminta maaf secara rasmi untuk perkara ini.
Selepas kes ini ditutup saya akan kembali kepada soalan
walaupun kini anda kecewa
Saya harap anda akan menyokong kapten cha
pada masa ini
segala-galanya
mina berhenti seketika
betul
ya tuhanku
tunggu
terima kasih dan maaf
adakah anda bimbang tentang chunyun
awak berani datang ke rumah saya selepas membunuh seoguwan
soguwan
mati
berlagak bodoh
awak melarikan diri, mencuri kereta dari hospital dan memandu kepada saya
masa dan laluan sepadan dengan sempurna
Saya dengar awak tak nak anak
kenapa
awak takut dia jadi macam saya
mula-mula beritahu saya bagaimana awak membunuh suguan
macam kenapa awak bunuh dia
anda hanya memutuskan untuk menjatuhkannya
dia ugut awak
ini sudah menjadi sebab untuk mati
macam ayah awak
awak
awak mahukan saya juga
kematian ya
awak
sama seperti ibu awak
awak bunuh suguan
beritahu saya dahulu bagaimana rasanya
awak sedih dia meninggal
Saya kasihan dia atau mungkin awak
sekurang-kurangnya ia menjadi lebih mudah
sekarang
selamat sial
apa yang dia cakap
enggan mengaku
tiada siapa yang nampak pemandu di dalam kereta
dia tahu tiada bukti
tetapi kami masih menangkapnya
awak boleh pergi sekarang
tuan ya
제가예
kelihatan seperti dia
apa
pada wanita ini
apa yang awak cakap ni
awak bukan macam dia
jika kita bercakap tentang tayar murah
Saya tidak mahu mendengar ini
bukan ini tentang awak
kadang-kadang dalam mimpi awak panggil ibu awak
adakah anda tahu tentang ini
ini adalah mimpi ngeri
yang sering saya impikan
ini tidak kelihatan seperti mimpi ngeri
nampaknya awak merindui dia
mudah lebih selesa
get some more sleep
berehatlah esok kita perlu menangkap lebih ramai orang jahat
untuk En.
masa kat pokok dia dah mati ketua
dia bercakap tentang memanggil polis
hentikan penggambaran
mungkin itu
siapa yang boleh menggunakan ini sebagai bukti di sini?
Saya takut mari kita pergi
adakah anda mahu melakukan ini
sedangkan kita masih ada darahnya di tangan kita
apa yang akan berlaku jika orang lain mati sebelum kita dan apa kemudiannya
hey
apa kali ini
sial
kaedah yang diterangkan dalam webtoonnya
sama dengan kaedah melakukan jenayah itu
malah tempatnya adalah mantis yang bersinar
dan kami hanya membiarkan dia pergi
fikirkan bagaimana rupanya
soal siasat macam mana kita langsung tidak nampak muka mereka
dia dan ketua chue sentiasa mesra
buat apa yang mereka mahu
apa pilihan yang kita ada
dia mempunyai albie yang kuat
awak akan biarkan dia pergi
apa boleh buat
baring depan kereta
untuk menghalang mereka
tidak saya bercakap tentang kapten cha
bangsat ini
Saya suruh awak jaga bahasa awak
di sana anda pergi
kenapa tiba-tiba jadi serius
adakah mereka kawan
semuanya baik-baik saja dengan ibu
Saya tidak boleh mengulas tentang ini
awak tahu keadaan saya
tetapi saya sangat berminat dengan sesuatu
awak memang tak ingat
bagaimana kami pergi ke pantai bersamanya semasa kecil
macam ni
untuk kita
semua yang awak suka ada di sini chan
chan saya tahu
anda mempunyai banyak kerja, makan dan mendapat kekuatan
terima kasih kerana melayan saya dengan kebaikan sebegitu
tapi kenapa awak buat macam ni
Pak Min sudah pun dilepaskan
anda tahu nampaknya
anda menjadi malas selepas kenaikan pangkat menjadi sarjan
semua yang dibebaskan tidak bersalah
kita kini boleh mengecualikan dia daripada kes itu
semak sejarah normalnya di Internet
aplikasi rangkaian sosial
yang dia langgan
semak semua
Saya pasti dia menyembunyikan sesuatu
awak tahu tentang deria ke-6 saya
ia memberitahu saya sesuatu
dan kapten cha tahu mengenainya
ya kapten cha
jom sayang chan
jangan macam tu
tolong saya datang
apa yang awak buat keluar
ayuh
awak bawa saya
sebab saya nak cakap sesuatu
awak
masih menjadi suspek utama dalam kes ini
beritahu saya jika anda berpindah
atau cuti lama
menukar topik semula
agensi detektif ini akan runtuh
jika saya tidak begitu berwawasan
dan pegawai yang mesra membawa anda pulang selepas disoal siasat
Saya tahu awak melakukannya
untuk memberi amaran kepada saya untuk kepentingan saya sendiri
awak kenal ayah saya
satu-satunya kenangan zaman kanak-kanak
apa yang saya ada
macam dia pukul aku
tapi satu hari saya tersedar
dan menyedari bahawa sekarang saya mengalahkan dia
masa adalah perkara yang mengerikan
lelaki yang pernah saya takuti
kini telah menjadi satu
siapa yang perlu saya jaga?
ibu mungkin
juga menjadi itu
siapa yang perlu anda jaga sekarang?
banyak masa telah berlalu
apabila wanita ini
berada di sana
malam itu
adakah anda fikir dia berada di sana
untuk membunuh ayahmu
mak
itu yang dia cakap
ia tidak seperti itu
dia membunuh orang-orang itu
kerana saya mahukannya
dia mahu membunuh
tetapi saya tidak boleh pergi membunuh orang secara rawak
itulah sebabnya dia secara khusus mencari penjahat
untuk membunuh mereka
dan dia membenarkannya dengan berkata
bahawa orang-orang ini layak untuk mati
itu semua untuk dia
bukan demi awak
jadi
lupakan saja wanita ini
Saya tidak fikir begitu
Saya pergi untuk keluar
jom bro tolong
ibu pasti menyayangi kamu
kenapa awak enggan mengaku
kenapa awak asyik berpura-pura
seolah-olah ia tidak pernah berlaku
dan tidak kira apa yang dia lakukan
dia masih ibu awak
pergi pergi
awak dan dia adalah sama
hey
ulangi, anda juga membuat alasan
awak sengaja memperkecilkan dia
untuk membuat dia jahat
awak lupa berapa ramai orang yang dia bunuh
dia tidak begitu dengan saya
dan dengan awak juga
dengar cakap jujur
adakah awak merindui dia
tetapi anda tidak boleh mengakui mengapa
kerana saya rindu itu
yang meninggalkan awak
hanya membawa lebih banyak penderitaan
sebab itu awak jadikan dia satu
yang tidak boleh terlepas
anda membuat dia kelihatan seperti syaitan
tetapi anda tahu apa
inilah alasannya
Bukan ibu yang berdalih, tetapi kamu
itu semua mengarut
jadi bagaimana jika dia ibu saya
ini bermakna dia boleh melakukan pembunuhan yang dahsyat
dan saya perlu risau
hargai dan rindu dia hanya kerana
bahawa dia adalah ibu saya
sepatutnya
adakah anda fikir ia manusia?
kumpulkan diri anda
ok
hentikan idealisasi pembunuh bersiri yang keji ini
dan cuba menjalani kehidupan normal
cari pembunuh anak saya
semua yang anda lakukan adalah
anda membazir cukai anda
ya tuhan mari kita pergi lebih cepat
ini adalah kekacauan
perkara ini boleh pergi ke ibu pejabat
Jeon dan Shin
bersetuju untuk berunding hanya dengan kapten
jika pasukan baru mengambil alih
bagaimana dengan dia selepas semua usaha?
untuk membawanya kepada anda
anda tidak dapat memberikan saya identikit
Saya perlukan sesuatu juga
untuk menunjukkan pengurusan
jika pasukan baru mengambil alih
lebih ramai orang akan tahu
berikan kami sedikit masa lagi
tiada siapa yang lebih memahami pembunuh peniru daripada dia
dan lebih baik lain kali anda tidak akan menjadi tangan kosong
terima kasih tuan
penjenayah pun tahu
bahawa Jung Yi Shin membunuh suaminya
Malah polis tidak melaporkan perkara ini 23 tahun lalu
mungkin suguan
dia seperti mengesyaki sesuatu
tetapi kerana dia tidak menyimpan sebarang rekod lain
Saya tidak fikir dia tahu segala-galanya
kalaulah aku tahu segalanya
dia harus sekurang-kurangnya meletakkan gambar ayah saya
siapa boleh jadi
Bagaimana lelaki ini tahu segala-galanya tentang jenayah pangkat?
ia mesti seseorang
dengan siapa Chung berkongsi masa lalunya?
Saya sudah memeriksa Anwon di penjara
satu-satunya yang mempunyai hubungan dengannya ialah
satu-satunya yang dia pernah menulis surat atau berkomunikasi dengannya
itu awak dan soguvan untuk
23 tahun lepas
ia bermakna orang lain tahu kebenaran
termasuk kejadian itu
dia 1 membunuh
apabila dia membunuh suaminya
adakah orang lain
siapa yang akan tahu tentang ini
tunggu
ada pakar psikiatri
yang menilai keadaannya sejurus selepas dia ditangkap
kali terakhir dia dalam perjalanan perniagaan
doktor itu yang kamu bayangkan
apa
doktor memberitahu seseorang sesuatu
melanggar kerahsiaan perubatan
walaupun begitu undang-undang perubatan
Saya tidak tahu, kami tidak akan mendapat pesanan ini
mari kita pergi kepadanya dan pesanan
hai sooyeol
kawasan studio seramik
ㅎㅎ 어 어 어
oh minji
hello, awak mesti orang korea
datang untuk minum teh
tidak ia tidak berbaloi
seorang lelaki pelik di tempat kerja
2 gadis cantik
oh that would be wrong
masuk dalam keadaan sejuk
dan minjae tunggu ya
semasa Suil masih kecil dan tinggal bersama ibunya
bagaimana hubungan mereka
ibu dan anak lelaki biasa
iaitu mereka saling menyayangi dan saling melindungi, ya
betul
bagi mereka itu hanyalah kehidupan seharian
tetapi dari luar mereka nampak gembira
sesuatu seperti itu
sudah tiba masanya untuk saya pergi okay
klinik psikiatri
sebab dan cinta
intinya ialah ini boleh menjadi petunjuk penting untuk kita
adakah Chong dan Shen membincangkan pembunuhan suaminya dengan anda?
anda tahu tentang sumpah
diberikan oleh doktor
ya saya tahu tetapi
ini sangat penting bagi kami
jika anda tiba-tiba berkongsi maklumat ini dengan orang lain
pesakit sedang menunggu saya
anda mempunyai waran faham
jika tidak maka kita sudah selesai
Saya memberitahu anda ia menyakitkan, ia menyakitkan
pedih rasanya
jangan risau
kadang-kadang ia boleh difahami
saya minta maaf
Saya sepatutnya meneka bahawa saya akan jatuh sakit
puan rapak
Puan Rapak dia ada sejarah rawatan kita ada En.
siapa nama awak
Saya sangat sakit
rekod terapi pesakit
kenapa awak perlukan nama saya
ini adalah maklumat peribadi saya
jadi jururawat
itu tidak akan berfungsi
hubungi keselamatan dan polis sekarang
kalau perlu tuan
beritahu kami apa sebenarnya yang mengganggu anda
perasaan sedemikian
bahawa kepala saya sedang dicabut
Saya sangat sakit
Nampaknya saya perlu kembali dengan dokumen yang diperlukan
ya tuhanku
Saya membuat persembahan keseluruhan
jika anda akan menarik sedikit lagi
Saya akan mempunyai masa untuk menyalin segala-galanya
keselamatan muncul entah dari mana bayangkan
bagaimana rupa saya
jika saya telah ditangkap
awak hebat awak hebat
Saya harap saya mendapat sesuatu yang berguna
Looks like the young lady talked about her 1st murder
walaupun dia melakukannya secara impulsif
tetapi doktor tidak akan memberitahu
dengan siapa dia berkongsi ini?
mereka tidak akan memberikan waran untuk ini
anda perlu mengambil kira perkara ini
bahawa dia tidak boleh mencuri rekod
dan orang lain
biar saya tengok baik-baik
tuan ya
adakah anda fikir ini betul
apa yang awak cakapkan, awak dan saya sedang bekerjasama
mungkin lebih baik untuk siasatan
kongsi
semua maklumat tentang Cheny Shin bersama pasukan dan dapatkan bantuan mereka
adakah anda fikir mereka akan membantu kapten
yang menipu mereka selama ini
anda hanya menyediakan tanah untuk kematian anda sendiri
bukan anda sahaja yang menderita
susah untuk kita semua
kepada kita semua
kami tak kisah
akan terbongkar lambat laun
dan bilakah ia akan berlaku
ingat bahawa detektif kim adalah polis sebenar
dia memimpin pasukan dengan baik
Saya pasti dia boleh mengatasinya
semuanya berakhir dengan kisahnya tentang zaman kanak-kanaknya
tuan
apa ini
ibu dan shin
itu bermakna nenek sebelah ibu anda
ia berkata di sini
bahawa dia meninggal dunia
saintis tayar di hadapan
Gereja Chushin
malam itu
Ibu ada kebakaran di rumah kami
ibunya tidak pernah berjaya
apabila dia mendengar
tangisan ibu meminta pertolongan
dia cuba pergi ke sana
untuk menyelamatkannya
Saya takut
sangat menakutkan
semua yang saya lakukan
ia memegang gadis itu dan tidak membiarkan dia melompat ke dalam api
Saya memegangnya dengan sekuat hati sehingga ke akhirnya
Saya tidak boleh kehilangan dia juga
ia adalah
hanya terfikir
dia
menggaru dan melawan dan menjerit
dan selepas hari itu
dia menolak saya
mungkin itu
apa yang dia nampak
dengan ibu saya dan membawa kepada semua tindakan yang mengerikan ini
ini semua salah saya
jika saya terjun ke dalam api dan terbakar bersama ibunya
semua orang yang tidak bersalah ini
tarik diri anda bersama
bermakna jika anda kehilangan ibu bapa anda
dalam kemalangan anda pasti akan menjadi pembunuh bersiri
kenapa saya tidak bermaksud begitu
saya ingat
hari wanita itu ditangkap
Saya seorang sahaja di stesen itu
awak mesti jung ho
I'm your grandfather
di sebelah ibu saya
datang seorang lelaki tua
yang saya tidak tahu
dan memeluk saya erat
benar
Saya dibesarkan
awak dan bos chue
jeonghyeonnam dan jwechunog
kamu berdua adalah ibu bapa saya
saya tak nak
Saya tidak boleh melakukan semuanya dengan baik
Saya akan ke sana
mari
ia tidak sukar kapten
ya kurier hanya membawanya untuk anda
apa ini tiada idea
Encik Hour Yulyu
aplikasi temu janji popular ini dipanggil Amor
ditandatangani oleh pek dengan minjet
dia mengikut seorang wanita bernama chui dan dia mengikutnya
ini adalah foto sebenar dia
mereka nampaknya dijana oleh AI
dia mungkin mempunyai wajah yang berbeza sama sekali
atau boleh jadi lelaki
jadi bagaimana dengan dia
tengok senarai pelanggan chui
Pak bukan seorang sahaja
siapa yang dia ikut?
sebagai tindak balas
jung menang shik 1 mangsa bersama kangsu chul dan yush hyung
malah kim hyun semua ikut cho dan
tak boleh jadi
kita tangkap bangsat ni
kami akhirnya menemui sambungan apa itu
baiklah
di sini anda anak nakal sekejap
ok dah hampir siap
kami mencari pemilik profil dan menangkap
Mengapa Kapten Hey Paesongyu memerlukan perkara ini?
adakah awak gila
ini kes pembunuhan
malah perpaduan kita hampir tidak mencukupi
dan anda memecahbelahkan kami
awak cakap sendiri
bahawa kapten mempunyai motif tersembunyi
jadi perhatian semua orang
tengok ni
bagaimana ia sampai ke sini
dihantar tanpa nama melalui kurier
Saya memberikan ini kepada kapten selepas pemeriksaan keselamatan
telefon itu milik kim hyung mangsa kerana keletihan
bangsat gila
nombor tersembunyi yang masuk
hello
berikan telefon kepada wanita yang mendapatnya
Sukar untuk mendengar, bolehkah anda bercakap lebih kuat?
jangan buat bodoh, saya akan telefon awak balik
perempuan yang dia maksudkan
baiklah
kapten kapten cha
boleh kita bercakap
kita perlu membincangkan sesuatu
apakah ini pula
anda menganggap kami bodoh
kamu berdua selalu bersendirian dan berbisik tentang sesuatu
jika anda benar-benar menganggap kami satu pasukan
bercakap di sini
bukan sekarang, nanti saya terangkan semuanya
kapten sembang tunggu
tong tayar
membantu siasatan kami
captaincha shefche
sekarang
kita perlu bersatu
penjenayah nak cakap
terus dengan jeong
perbualan mereka akan memberi petunjuk
inilah peluang kita untuk menangkap penjenayah itu
jika kita bekerja secara berasingan
jom lepaskan peluang ni
itu bermakna semua maklumat
yang sembang kapten berikan kami tadi
pesuruhjaya mengarahkan ia dirahsiakan
maaf
Saya faham sendiri
bahawa permintaan maaf tidak mencukupi
mereka menyembunyikan semua ini daripada kami
dan kini anda memanggil kami untuk membantu
luar biasa dan anda memanggil diri anda kapten
Sial saya tahu dengan segera
lupakan
semoga berjaya untuk kamu berdua
Nah, anda mahu kekal dan bertolak ansur dengan rasa tidak hormat
itu sahaja
dan shin saintis saya melakukannya
Saya mengarahkan dia melakukan ini
saya yang perlu dimarahi
tiada siapa yang perlu tahu
bahawa kami bekerja bersama-sama dengan ibu belalang sembah
jika ada yang bocor kepada media
kita semua sudah selesai
anda tahu ia
Saya tahu anda semua marah
buat apa sahaja yang awak mahu dengan saya
selepas kami menangkapnya
awak dengar saya
Encik Chas Uyol
Saya meminta untuk bersembunyi
atau adakah anda sesuatu yang lain daripada kami
tidak saya tidak menyembunyikannya
ini adalah aplikasi temu janji
perempuan bernama chui
kesemua 4 mangsa mengikuti profilnya
detektif kim diam sial
kami sedang menggodam akaun anda
kebarangkalian tinggi
bahawa salah seorang pelanggannya akan menjadi mangsa seterusnya
detektif kim
terima kasih
Akhirnya kita akan bertemu dengan belalang sembah yang legenda
Camnochs
jom pergi
hyuk sudi awak bawa jaket saya
ya tuan
hey tunggu
아
boleh grab 1 lagi
bukan satu maruah pun
dan dia yakin
Saya pasti dia tidak akan ditangkap
pada mulanya dia menyalin tulisan tangan anda
tetapi kini saya mula menambah sentuhan saya sendiri
contohnya cermin
menyebabkan lebih banyak kesakitan kepada mangsa
mendedahkan kekejamannya
kesombongan dan kesombongan
adakah anda ingin berurusan dengan
rutin membongkok
untuk dia salah
pemikiran orang pintar berkumpul
apa salah choi
permohonan asing
jadi ia memerlukan masa
akan siap tidak lama lagi
Puan Jeong
dia akan menghubungi tidak lama lagi
ini peluang anda
sekurang-kurangnya membayar sebahagian daripada jenayah mereka
lelaki pac
tiba-tiba saya terfikir
awak tak nak jumpa saya
Encik Park Minjae
apa ni jongho
kita jumpa awak tadi
anda menggunakan aplikasi dating amor betul ya
Saya menggunakannya
pernahkah anda secara tidak sengaja berinteraksi dengan seorang wanita bernama choi?
Chewie
betul apa yang dia cakap
bahawa dia peminat webtoon saya
tapi kami belum berjumpa secara langsung
jika dia menghubungi anda lagi
sila maklumkan kami dengan segera
terutamanya jika anda mempunyai peluang untuk tidak berjumpa antara satu sama lain
tapi kenapa
tak boleh jadi
ini mungkin berkaitan dengan kes ini
tunggu tunggu
boleh awak beritahu saya lawaknya
untuk dia memanggil saya sendiri
jika anda perlu bercakap pada masa hadapan
baik
apa yang dia cakap
suruh awak panggil dia sendiri
lain kali
deringan deringan
tunjuk muka
Saya kena pastikan
apa sebenarnya awak jeon dan shin
gembira berkenalan dengan awak Cik Jeong
kenapa awak tiru saya
saya cuma nak
supaya lebih ramai yang tahu
apa yang awak buat
bukankah ia menyeronokkan
cermin adalah penemuan yang baik
Saya selalu berfikir tentang itu
untuk menyeksa dan membunuh mereka
tapi awak buat macam tu
so that they can see it with their own eyes until the very end it seems
anda mempunyai penonton
Saya menggunakan penukar semata-mata
jadi anda tidak boleh menjejaki saya
dan apa yang seterusnya, ia tidak boleh berakhir hari ini
bila adegan terakhir berakhir
hidupnya akan berakhir juga
Saya cemburu, sudah lama saya tidak merasai ini
semua inspirasi saya untuk persembahan
belalang sembah datang daripada anda
tunggu katanya
adegan akhir
adakah ini memberitahu anda sesuatu
persembahan filem
sebagai pandangan
lihatlah profesion pelanggannya
kim jadi jun kim jadi jun 1 pengikutnya
penyanyi opera melankolis
dia di pusat isskwangju hari ini jom
ini tidak boleh semuanya
ia akan menjadi terlalu mudah
dia mempunyai sesuatu yang lain dalam stok
perlu semak
walaupun ada bayangan keraguan
dan saya pasti
bahawa dia juga akan berhati-hati dengan semua orang di sekeliling ini
dia tidak mempedulikannya
kena fikir macam Chewie
itulah satu-satunya cara anda akan menangkapnya
atau
anda boleh berfikir seperti saya
opera melankolis melambung box office
hyuk jaga pintu masuk
yang lain mengikut penceramah
ya tuan mari kita ke hadapan
scarpia baritone kim so joon
Saya tertanya-tanya apa yang perlu saya lakukan untuk membantu Suel
ok
bau bau
hello
sila baca ini
lama tak jumpa
Bilik persalinan Kovrodossi Fox
maaf saya dari polis
pengubahsuaian koridor di belakang pentas di bawah kawalan
akses adalah terhad dari bilik persalinan ke pintu masuk
memeriksa penonton
tiada insiden setakat ini
è tutto pronto eccellenza
anda hampir selesai
Kim Seojun tidak muncul dalam Akta 3
dia akan segera dipotong dengan keris dari meja
apa yang awak buat bekerja di webtoon saya
awak ada saya
adakah saya bukan manusia?
maaf
mungkin
apa
bagaimana saya boleh yakin
jika awak tidak berdiri di hadapan saya
aplikasi itu juga boleh digunakan untuk menambah pelanggan
Saya fikir ia benar
jom ambil umpan
apa
dia akan melakukannya di hadapan semua orang ini
ini bukan gaya mantis sembahyang
tetapi ia tentang hidup dan mati
kita tiada pilihan
adakah anda mempunyai akses ke pentas
hello saya dari polis
Saya perlu menyemak ini
teruskan usaha anda
bagaimana saya boleh membenarkan diri saya?
serius kami sampai ke sini
awak kata awak peminat saya
inilah peluang anda untuk menjadi 1
siapa tahu bagaimana webpoon saya berakhir
perbuatan maple
먼저 머리
머리
memastikan keselamatan kim seojoon
kini akan ada rehat dua puluh minit
persembahan akan diteruskan dalam masa tepat 20 minit
sila berehat dan kembali ke tempat duduk anda tepat pada masanya
오나라 공연 진행을 위해 잠시 작숙해 주시길 부탁드려요
ke mana encik kim seo jun pergi?
mana dia yang dia tinggalkan
oh ya, apa perbezaannya?
mana kimso jeong
dia hanya di sini tetapi hilang
Kim tidak mengambil bahagian dalam Akta 3
kita perlu berpisah dan mencari dia
kapten nampaknya
Kim pergi dengan tergesa-gesa dan tanpa menanggalkan soleknya
hanya ada topeng di muka
dia tiada di mana-mana
예 더 올려 더 올려
hanya untuk pekerja
Saya akan sampai dalam satu jam
Saya seorang yang genius
Park Minjae
tidak pernah ada
apabila anda memerlukannya
하
tempat letak kereta luar
Kim Seojun menemuinya
kimso jeong berdiri
Chewie akan datang ke studio saya, tangkap dia
hey
awak menangkap saya saya menyerah
bahawa saya melakukan perkara yang sama
bahawa saintis Shin harus memperlakukan saya dengan cara yang sama
sial apa yang berlaku
kami mengambilnya
mari kita ambil pengajaran
Encik Kim So Joon
anda ditangkap kerana menggunakan dan memiliki dadah
Chewie akan datang ke studio saya, tangkap dia
kemudian
kenapa awak tak beritahu saya
dan suami saya
baiklah
kira-kira 1 pembunuhan
awak tak tanya saya
kecuali 5 yang ditemui
anda tidak pernah bertanya apa-apa lagi
seolah-olah ia melanggar privasi saya
saya dengar
adakah awak melawat pakyungbae
Ayah Pak Menche
untuk membunuhnya kemudian
Saya tidak tahu
apa yang telah saya lakukan selama ini
beritahu saya
apa lagi yang ada, berapa ramai lagi sebenarnya?
Saya tahu sudah lewat
tetapi biarlah saya bertanya
Ketua Choe
anda sentiasa terlalu mempercayai orang
apa kemudian apa sekarang
itu masalah awak
awak juga mahu membantu saya
saya ingat
adakah anda benar-benar akan membunuhnya?
budak itu selalu berkeliaran di sekeliling kami
minjae
Park Minjae
apabila ia kelihatan
bahawa dia kelaparan
Saya memberinya makan
ketika mukanya di cocota
Saya membasuhnya, saya juga bermain dengannya
tetapi dia sentiasa terdesak untuk sesuatu
minjae minjae
Ini ialah Detektif Kim Nohee dari Polis Nambu
sila hantar ambulans ke 68 hyunro minjae
minjae
minjae awak perlu bangun
siapa yang buat awak macam ni
siapa
minjae
abang minjae
anda perlu bangun
minjae ambulans akan sampai dalam 5 minit
minjae awak tidak perlu mati bangun
awak perlu bangunkan minjae
tolong saya
mangsa sudah berada dalam bahaya
dia akan mati jika ini berterusan
pertumpahan darah tidak dapat dielakkan
kalau kita nak tangkap penjenayah
kita tidak perlukan kapten
yang tidak kisah dengan nyawa mangsa
sila pergi